<form name="" action="" method="post" onsubmit="return run()">

</form>		

action的值是url，如可以直接写成aa.html，点提交就会跳转到该页面。
也可以跑到后台，通过后台控制跳转
这种方式是直接在form上定义，点击提交按钮就会提交
另外一种方式，是用js来写提交函数

document.form1.username.value;

如果是web项目，直接在webRoot-web-inf-lib添加
如果是java项目，先在项目根目录下创建source folder，复制jar包
，然后add to buildpath 

cmd窗口,netstat -ano可以查找pid,

Junit4  单元测试
跟src同级目录添加一个source folder，在测试类的方法前加上@Test注释
Integer i1 = 128;Integer i2 = 128;
i1 == i2;//false i1.equals(i2);//true

反射：很多框架的东西，都是通过配置文件，通过反射解析，创建实例，获得方法 


今日复习点：dom4j  用saxReader来获得解析器;断点调试;tomcat服务器
查看占用端口的应用程序：cmd窗口  netstat -ano，找到pid，任务管理器结束进程


servlet：生命周期---创建实例>初始化>提供服务>销毁



渐变灰滤镜-----平衡天空和地面曝光（本来是光差比较大）

java基础，spring，hibernate，mybatis，struts，sql语句

<<<<<<< HEAD
2018.3.1
招聘要求：

佛山市极加互动科技有限公司----佛山市禅城区季华二路火炬创业园A栋6楼
1、2-4年以上使用Java语言进行WEB系统或APP接口开发的经验，有互联网平台开发经验者优先。
2、熟悉spring、struts、ibatis及hibernate等技术框架，了解JVM调优者优先。
3、熟悉JBoss、Tomcat、Nginx等中间件的使用和安装配置。
4、熟悉MySQL数据库的使用，有MySQL集群搭建和使用经验者优先。
5、对Redis等内存数据库和nosql数据库使用经验者优先考虑。
6、对高并发处理有经验者优先。
7、熟悉压力测试工具者优先。

c顺丰----佛山市南海区平洲昭信广场8楼
1、大专以上学历，2年及研发工作经验，要求有独立完成软件项目开发经验；
2、熟练掌握JAVA编程语言，能够用JAVA语言开发单独的项目（有微信开发经验优先）；
3、熟悉数据库及存储过程的编写（Oracle或Mysql）；


1、计算机相关专业，本科及以上学历；
2、编程基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架；两年以上使用java及WEB应用软件开发经验；
3、熟练使用spring 、iBatis、MVC等框架。精通jsp，servlet，java bean，JMS，Jdbc，对SOA的模式有较深的理解。 熟练使用关系型数据库，如mysql。对数据库有较强的设计能力，同时对数据库连接池的使用，线程池技术等较为熟悉者优先考虑；
4、掌握javascript,html,css,jquery,熟练使用前端技术easyui、bootstrap者优先考虑；
5、熟悉常用设计模式，有控件封装，系统架构者优先考虑；
=======

>>>>>>> e759efc463fe65244036a5c0a26f65a7391efeb8






